Galician
----------------------
O idioma predefinido de Moodle é o inglés, e ese paquete de idioma 
é definido como "master" frente outros paquetes.

Se unha cadea de palabras noutro idioma non existe por calquera motivo 
utilizarase a versión en inglés.

Cada modulo de actividade instalada en moodle/mod debería ter un ficheiro
aquí, así como o ficheiro principal chamado "moodle.php". 

O directorio "help" contén todas as páxinas escritas en HTML, 
e o directorio "docs" contén outros documentos variados.

Se pensa que pode axudar a traducir Moodle para outra lingua, 
contacte co Martin Dougiamas!